（観客の歓声）
（伊藤つばさ）みんな　元気～？
さあ　いくよーっ！
（歓声）
♬～「ねえ　気付いてよ～」
（スネ夫）つばさちゃ～ん！
つば　つば　つばさ！　ゴーゴー！
つばさちゃーん！
♬～「振り向いて
いつだって　あなたを…」
（スネ夫の声）昨日
伊藤つばさファンクラブの→
全国大会に行ってきたんだ。
もう　熱狂的盛り上がりでね！
（野比のび太）いいなぁ
ボクも見たかったなぁ～
（しずか）ねえ！
ホント　すごかったよ！
（スネ夫）このクールなボクでさえ
つり込まれて→
のどがかれるほど叫んじゃったよ。
ま　彼女の人気なら→
盛り上がるのは
当然のことだけどね。
ほら　これ
ファンクラブのバッジ！
（のび太・しずか）
わあ！　見せて見せて！
（ジャイアン）くだらねえ！
もっとマシな話題はねえのか！
（一同）えーっ？
（ジャイアン）あー　もう…！
（スネ夫）何怒ってんだろ？
さあ…。
変なヤツ…。
♬～（つばさ）「気付いてよ
好きだって…」
（ドラえもん）フンフンフン…。
ボクも　つばさちゃんの
ファンクラブに入ろっかな～。
いいねえ。
⚟（ママ）のび太～　武さんよ！
うむむ…。
どうしたの？
かしこまっちゃって。
正直に言おう…。
さっきオレは　ねたましさに
どうかなっちまいそうだったんだ。
伊藤つばさが歌手なら
オレも同じ歌手！
（２人）えーっ！
なのに　なんで彼女にだけ→
ファンクラブがあって
オレにはないんだ！
ジャイアンの！？
ファンクラブ！？
（笑い声）
そいつは　おかしいや！
（ジャイアン）ムウウウ…！
（２人）おっ　おかしくない…。
オレの芸能生活も　すでに長い。
それなのに　なぜいまだに
ファンの中から→
ファンクラブを作ろうという
動きが盛り上がらないのか…。
オレは　情けなくて！
ウウウ…！
（泣き声）
（２人）ク…　クク…。
ホント…。
わかるわかる　その気持ち！
笑うなよぉ。
クク…　キミこそ…。
（２人）イテーッ！
おおっ　一緒に泣いてくれるのか！
心の友よーっ！
頼むよドラえもん！
ファンクラブ製造機を出してくれー！
えーっ！？
ファンクラブなんて
製造するもんじゃないと思うけど。
まあ　そうだけど…
あそこまで頼まれちゃねぇ。
このバッジを　ばら撒く。
あらよっ　よっ…。
アイテッ！　ん？　なんだ？
きれいだな～！　フフッ。
あ…？　何かしら？
きれい～！
んでもって　ファンクラブ本部から
指令電波を出すと→
バッジをつけたものは逆らえない。
へえ～！
まずは入会の指令を出そう。
♬～「フンフーン…」
（バッジの音）
あら？　あっ！
ああ…　おおっ？
（バッジの音）
ああ…。
ん～　ボクたち一体
どこへ何しに行くんだろう？
ファンクラブ本部へ
入会申し込みにだよ！
えっ？　ファンクラブって　誰の？
剛田武　ファンクラブ！
（一同）ええーっ！？
はーい！
申し込み用紙に記入して！
そんなもん誰が入るか！
（一同）そうだ　そうだ！
ふーん　あっそう。
（一同）ああっ！
あ…　あれ　あれ　あれっ？
ととととっ！
そうか　このバッジのせいだな！
そのファンクラブ結成バッジは
いったんつけたら→
絶対はずせないんだ。
（一同）ええーっ！
ひどいわ！
あんまりだよ！
はい　今のところ会員１５人！
たったそれだけかよ！
人数の問題じゃないよ。
集まってくれたファンの思いを
大事にしなくっちゃ。
うん…。
まあ　初めはこんなもんか。
（２人）うんうん。
ほお～…　ウウ…→
オレのファンクラブだ～！
これでオレが町を歩くと　ファンが
キャーキャー騒ぐわけか？
騒ぐと思うよ。
うん。
サインをねだって
むらがってくるわけか？
（２人）ええっ！？
むっ　むらがると思うよ。
多分…。
よーっし！
町を歩くぞ！
（ドラえもん・のび太）ええっ！
どこかにオレのファンが…。
⚟（店員）まいどあり～。
ああっ！
いたーっ！　いたいたいた！
オレのファンだーっ！
なんか逆だねぇ。
自分がファンを見て
キャーキャー騒いでどうすんだよ。
キミ　ボクのファンクラブ会員？
（スネ夫）そっ　そうだよ。
サイン欲しい？
あ　いいよ。　また今度ね。
いいってことあるか！
ファンのくせに！
何すんだよ！　ああーっ！
この日のために
猛練習したんだ～！
よっと　おっとっと
よいしょ…。
ハア…。
だから逆だって…。
これからも応援してねーっ！
チェッ　買ったばっかりの
スケッチブックなのに！
アハハハハ！　ワハハハハ！
ワハハハハ…　うん？
（ジャイアン）
なんかこう　違うんだよなぁ。
冷めてるというか
熱意が感じられない。
うーん　熱意ねぇ…。
それじゃあ　熱狂度目盛りを
少し上げてみるか。
あっ　剛田武だ！
ああっ！　剛田武よぉ！
うん？
（子供たちの歓声）
うっ　うわーっ！　おおお～！
はいはい　並んで並んで！
（ジャイアン）はい　次！
はーい　次っと！
わあ～！
はい！
これからも頑張ってください！
応援してます！
はいはい！
（スネ夫）あのぉ　ボク…→
これにサインもらっても
いいですか！
いいとも　いいとも！　ハハッ。
うわ～！　ヤッター！
まいったなぁ　この人気じゃ→
これからは
サングラスかけて歩かなきゃ！
（２人）イーッ！？
ウウ…　オレ…
歌手になって　よかった！
こんなにも　みんなに愛されて…！
そっ　そう言ってもらえると
ファンクラブを作ったかいがあったよ。
そこでだ！　オレとしては
ファンの熱い声援にこたえて→
何か　お返しがしたい。
（２人）ええっ？
だから　チャリティーコンサートを
開くことにした！
（２人）ええーっ！！
（２人）うーん…。
ポスターが出たとたん
人気がなくなった。
ファンクラブ本部の指令も
ジャイアンの歌のひどさには→
負けるんだなぁ。
これじゃあチケット売れないよ。
なんだと！
１枚も売れなかっただとぉ！？
いいか　なんとかしないと
２人ともギッタギタだからな！
そっ　そんなぁ！
どうしよう　ドラえもん！
うーん　仕方ない…。
ファンクラブ結成バッジを
もっと撒いて→
熱狂度目盛りを最大限にまで
上げてみるしかないや。
（２人）うーん…。
うーん…。
ううーん…。
⚞チケット売ってくださーい！
（２人）えっ！
（子供たちの騒ぐ声）
押さないでください
押さないでください！
ヤッター！　チケット取れたぞ！
感激！　武の生歌が聴けるわ！
（子供たち）わーっ！
⚞押さないでって
言ってるでしょ！　順番に！
アイタ…　アー…。
やった…　売り切れだ…。
⚞（ママ）ただいま。
（２人）あっ　おかえりなさい。
空き地でなんかあるのかしら？
子供たちが行列してるわよ。
（２人）ええっ！
コンサートは明日なのに。
きっと徹夜で
いい席を取るつもりなんだ！
（子供たちの騒ぐ声）
（スネ夫）ゴーゴー　レッツゴー！
（子供たち）ゴーゴー　レッツゴー！
（一同）ゴーゴー　レッツゴー！
レッツゴー　武！
うおお！　こんなにも
熱狂的だったのか　オレのファンは！
みんなー！
キミたちの熱意は嬉しいが→
お父さん　お母さんが
心配するから…。
あーっ！　武だ！
（しずか）キャーッ　武よ！
うわあーーーっ！
（スネ夫）武ーっ！
うわーっ！
武　武　武ーっ！
（ジャイアン）ギャーッ！
あっ　武だ！
（２人）あっ　武よぉ！
ああーっ！　うわっ！
（子供たち）キャーッ！　武ーっ！
どうしよう！？
おおっ！　おおっ！
（ジャイアン）うわーーーっ！
（子供たちの熱狂する声）
これでジャイアンも　きっと
満足するね！
よかった　よかった。
あ…。
うん？
ってことは　明日はたっぷり
ジャイアンの歌を→
聴かされるってことだね。
ハア…　そっ　そうだね…。
⚞（ジャイアン）ウウ…　のび太…
ドラえもん…。
ナヌッ！？
うわあ！
あらまぁ…。
ギッタギタ…。
ファンクラブ解散させて…。
えっ！？
ウウ…　ファン　怖い…。
どうしたんだろう？
さあ…。
でも　この様子なら明日は
ジャイアンの歌を聴かずにすみそうだ。
うん…。
ウウ…　ウウウ…。
（ジャイアン）ハア～…　ヘヘヘ…。
（ため息）
（野比のび太）ジャイアンが
グンニャリしてる…。
（スネ夫）いや～　珍しい！
⚟ジャイアーン！
⚟（スネ夫）ジャイアーン！
どうしたの？
何か悩んでいるのなら→
相談にのるよ？
スネ夫…　のび太…。
ボクらはね　ジャイアンのためなら
火の中　水の中へでも飛び込むよ。
おおお…！　心の友よ！
（スネ夫）このごろ毎日
犬をつれて散歩してる女の子？
うんうん　知ってる！
オレ…　あの子と
友達になりたいんだ。
友達になりたい！？
ジャイアンがぁ！？
声をかけようと思うけど…
オレって　ほら　内気だろ？
（２人）ププッ…！
おっかしいかぁ！？
おっ　おかしくない。
きっ　気持ちわかるよ。
そうか…。　で　あの子と
友達になる方法なんだが…。
（２人）ウウ…　クク…。
あっ　そうだ！
その子に　いいところを
見せればいいんだよ。
なるほど。
ジャイアンのいいところは→
強くて　たくましいところだ。
確かに　そのとおりだ！
例えば　のび太が
その子をいじめてるところへ→
ジャイアンが通りかかって…。
ええっ！？
なるほど！
メッタメタにするわけか！
女の子はジャイアンに
メロメロだよ！
ふっ　古い！
そんな　くだらない筋書き→
いまどき流行らないよ！
そうかなぁ。
やっ　優しさこそ男の魅力だよ。
そうか？　優しさか…。
そうだよぉ！
優しい優しい笑顔を見せるんだ。
笑顔か…。
でも　笑顔なら
もう試してみたんだがなぁ。
ちょっと　やってみてよ。
おお　見て驚くな。
こう見えても　オレ様はな
笑顔には自信があるんだ。
（のび太・スネ夫）ふーん？
こんなふうに…。
イヒヒヒ…。
ウワーッ！
（スネ夫）オエーッ！
不気味～！
逃げられるのは無理ないや…。
なんだとぉ～！
（のび太・スネ夫）ヒエーッ！
（ジャイアン）いいか！　３時間のうちに
あの子とオレを友達にしろ！
（２人）エーッ！？
成功したヤツは心の友！
（２人）アハハ…。
だが　失敗したヤツは→
ただではすまさねぇぞ！
（のび太・スネ夫）ヒエーッ！
というわけなんだ！
助けてよ　ドラえもーん！
（ドラえもん）くだらない。
え～っ　くだらなくても
なんでもいいから助けてぇ～！
ワンワンワン！
（スネ夫）
ピョン子ちゃん　ピョーン！
（窓を開ける音）
あら？
（スネ夫）
こっちピョン　こっちピョン！
（スネ夫）ピョンピョピョーン！
だぁれ？
（スネ夫）ピョルン…。
やあ！　よく来てくれたピョン！
⚟（女の子）あなた　なぁに？
⚟（スネ夫）はい　ボクは
骨川スネ夫といいます！
（スネ夫）こんなふうに
呼び出しちゃってごめんなさいね。
（スネ夫）あの　実は…。
ああっ！　スネ夫のヤツ
もう女の子を呼び出してる！
実は　キミに素敵な友達を
紹介しようと思って！
（女の子）素敵なお友達って？
この町一番の男の中の男！
男の中の男？
そう！
弱きを助け強きをくじく！
優しくって強くって→
頼りになるボクらのヒーロー！
（ジャイアン）エヘヘ…。
ウソばっかり！　よくもまあ
ああペラペラペラペラと→
口からでまかせが出るもんだ。
ま　あれはあれで
すごい才能だけどね。
何それ？
これを貼ると
ウソがつけなくなるんだ。
へえ～！
見てて～！
見かけは　ちょーっと
怖そうなんだけどね…。
実はホントに怖いんだ！
あれっ？
（女の子）ええ…？
ああ　そう　それでね
頭が悪いくせに→
バカ力で乱暴なもんだから
始末におえないんだ。
（スネ夫）ホンット
あんなヤなヤツは　いないよ。
おまけに　わがままで意地汚くて→
いっつも　いばってるくせに…
うわあ！
ウウウウ…！
家じゃ「母ちゃんゴメンよ～」って
逃げ回ってんだ。
ハハハ…　あっ　あれ？
何言ってんだボクは…　ハハ…。
スネ夫～…！
ガアーーーーッ！
（女の子）キャーッ！
（ジャイアン）待て待て待て待て待て！
待てぇ　スネ夫ーっ！
（ジャイアン）なぁんてこと
言ってくれたんだーっ！
（ジャイアン）待て待て待てーっ！
待てーっ！
なっ　なんで　あんなホントのこと
言っちゃったんだろう。
ハア　ハア　ハア…。
スネ夫のヤツ…
ただじゃおかねぇ…。
いいものを貸してあげよう！
えーっと　はい。
ほおー…。
それを　あの子に当てると
キミのことを→
きっと大好きになるよ！
ホントかぁ！　エへへへ…。
あ…　だけどオレ　あの子
怖がらせちゃったからなぁ…。
大丈夫！　まかせといて！
のび太…　ドラえもん…。
オマエたちは…　心の友だあ～っ！
（鳥のさえずり）
よっ！
ワンワン！　ワンワン！
（生物コントローラーの発信音）
あらっ？　どこ行くの？
オン　オン　オン…。
もう　勝手に外へ出ちゃダメでしょ！
わあ～　すごいね！
生物コントローラー！
も～　待ってったらぁ！
ハアー…　うーっ
ドキドキするよなぁ！
⚞ワンワン！
うわっ！　きっ　来た～！！
も～　悪い子なんだから！
今だあーっ！
（女の子）キャッ　また！？
よいしょ　よいしょ…。
キャアーーーッ！
あーっ　何やってんだジャイアン！
ヘタクソ！　当たんなきゃ
どうしようもないだろ！
うん？　アハ～…。
うわっ！
アハハ～　好き～！
うわあっ！　なんなんだよぉ！
うわっ！　よせ　やめろ！
気持ち悪い…！
やり直し…。
（２人）ウエーーーッ！
うーん…　今度は落ち着いて
ちゃんと狙ってよね。ああ…。
ハア～　これを　あの子に当てると
ジャイアンが好きになるの…。
よっと。
うーん　あの子いないねぇ。
あっ　いたぁ！
ワンワン！
ウフフ…　あー　みっけ　みっけ！
ホイッ！
ヤッター！　成功～！
あっ　ああ
どうぞ　こちらです。
よかった～！　これで
ジャイアンの機嫌が直るよ。
⚞（スネ夫）ジャイアーン！
おお？　でかした　スネ夫！
さあ　ジャイアン！
あっ　ああ…　オレ…　オレは…。
好き～！
ええーっ！？
あのね　ボクじゃないの。
こっちの怖い人。
うわっ　スネ夫が
当てちゃったんだ！
何やってんだ　もお～！
（スネ夫）ボクじゃないって！
（女の子）あなたが好きなのよ～！
（スネ夫）ボクもまんざらじゃ
ないんだけど　ボクじゃないのよ！
（スネ夫）やめて　やめて！
（ジャイアン）ただじゃおかねえ～っ！
ヒエエエエエ！
ガーーーッ！
待ってぇ～！
あ…。
ワンワン…。
ヒイ　ハア　フウ　ハア！
ガーッ　スネ夫ーっ！
ヒイーッ！！
うわああーっ！
待てえーっ！
（スネ夫）ぎゃあああーっ！
ハア　ハア　ハア…　スネ夫のヤツ
どこ行きやがった？
どこに隠れている？
あっ。
あんなとこに！
あっ！　助けて～！
アッ！
ウーッ！
ウウ…　なんとかしてよ～！
どうする？
とにかく　あの子を捜して
誤解をとこう。
フ～ム…　うん？　ありゃ～…。
夜になっても　家に帰ってない
みたいだよ　あの子。
ええっ！？
どうなってるんだろう？
そんなあ！　このままじゃ
ジャイアンに殺されるぅ！
しばらく顔を合わせないことだね。
外国へでも引っ越せば？
なんだよ！　人ごとだと思って！
ママーッ！
（しずか）ああ　あの子ね！
しばらくの間　親戚の家へ
遊びに来てただけみたいよ。
親戚？　帰っちゃったの？
ええ。
あっ！
（２人）うん？
ああ～…。
あっ…　うわあーっ！
だああ…　ヤバイ！
女の子が帰ったとも知らずに
ジャイアンはグンニャリしてるし→
スネ夫は逃げ回ってる。
町の平和のために　しばらく
このままにしておこうか？
フフッ　そうだね！
ウフフ。
おおお…
我が心の君は　いずこへ…。
（女の子）ウフッ　フフフ　アハハ！